Pre-disclaimer:
Het spel en alle teksten zijn in het Engels. De handleiding is in het Nederlands als per de opdracht.
Makefile is aangepast om spel te hernoemen naar game. Dit is de kleine versie, maar een uitgebreidere
versie die ik nog aan doorontwikkelen ben is te vinden op https://github.com/TimmyGuy/pukicha/tree/1.0.0.
Deze bevat nog te veel bugs om te gebruiken voor de opdracht, maar is wel leuk om te spelen.

Spel: Pukicha

Opstartcommando: ./game

Het spel is gebaseerd op het spel Pokémon, maar in kleinere schaal.
Bij het opstarten van het spel, komt er een vierkant kader in je terminal. Zorg er voor dat je alle vier
de randen goed kan zien. Je terminal mag groter zijn dan het kader, maar niet kleiner. Als je de randen
niet goed kan zien, dan kan het zijn dat je het spel niet goed kan spelen. Je kan tijdens de start van het spel
je terminal grootte makkelijk aanpassen. Voor dit spel is het belangrijk dat je terminal kleuren ondersteunt!

Wanneer je de terminal op de juiste grootte hebt, kan je beginnen met het spel. Je kan het spel starten door
een toets in te drukken. Je kan het spel stoppen met 'ctrl + c'.

Het spel:
 Loop over de map heen tot je tegen een tegenstander aanloopt. Wanneer je tegen een tegenstander aanloopt,
 dan kan je kiezen om te rennen of te vechten. Als je kiest om te rennen, dan ren je weg van de tegenstander.
 Als je kiest om te vechten, dan ga je het gevecht aan met de tegenstander. Als je het gevecht wint, dan
 krijg je een level omhoog en krijg je een nieuwe tegenstander. Als je het gevecht verliest, begin je weer
 vanaf het begin.

De speler:
 Je kan jouw character herkennen als een groene '*' in het spel. Je kan je character bewegen met de pijltjestoetsen.
 Je begint met je huisdier (pokémon) Pikachu. Deze begint met 9 HP, 3 aanvallen en 1 schild.
 Aanvallen:
    - Charm: 2 damage
    - Badjazzl: 1 damage
    - Electro: 3 damage

Tegenstanders:
 Je kan tegenstanders herkennen als een rood character in het spel. Er zijn momenteel 3 tegenstander:
    Wurmsel:
      Symbool: '~'
      HP: 5 * speler level
      Aanvallen:
        - Squiqqle: 2 damage * speler level
        - Sqreek: 1 damage * speler level
        - Hellwater: 3 damage * speler level
    Bat:
          Symbool: '^'
          HP: 7 * speler level
          Aanvallen:
            - Echo: 2 damage * speler level
            - Rush: 1 damage * speler level
            - Covid: 3 damage * speler level
    Pikachu:
          Symbool: '&'
          HP: 9 * speler level
          Aanvallen:
            - Charm: 2 damage * speler level
            - Badjazzl: 1 damage * speler level
            - Electro: 3 damage * speler level

Toetsen:
 In wereld:
  - '↑' om naar boven te gaan
  - '↓' om naar beneden te gaan
  - '←' om naar links te gaan
  - '→' om naar rechts te gaan

 Tijdens ontmoeting:
  - 'r' om te rennen
  - 'f' om te vechten

 Tijdens gevecht:
  - '1' voor aanval 1
  - '2' voor aanval 2
  - '3' voor aanval 3
  - '4' om je schild te gebruiken

  Bij gewonnen of verloren:
   - Alle toetsen om terug te gaan naar de wereld

Geavanceerd:
 Vind je het spel leuk, maar wil je meer tegenstanders? Het spel is dynamisch gemaakt dus je kan makkelijk
 nieuwe tegenstanders of meer tegenstanders toevoegen.

 Nieuwe tegenstanders kan je toevoegen in 'creature.c'. Voeg hier een nieuwe creature toe met een naam, en voeg
 deze naam toe aan de #define CREATURE_LIST.

 Een andere map? Je kan map.txt aanpassen naar een andere map. Zorg er wel voor dat de map een recht kader is.
 Gebruik alleen ' ' voor lege plekken en '#' voor muren.

 Te weinig tegenstanders? Binnen 'controller.h' is een #define MAX_CREATURES. Deze kan je aanpassen naar een
 hoger getal.